(木下まいる)
(足音)
(松丸綾乃) 何？ あれ
(綾乃) ちょ…
離して！
離せっつってんだよ！
なんで止めるんだよ
あの人が
天佑先輩の好きな人なんだよ？
(まいる) まだ分からないじゃないですか
(綾乃) 分かるよ！
天佑先輩の顔見たでしょ？
あんな顔
今まで一回も見たことないじゃん
それは…
今は――
やめておいた方が いい気がします
もういい
自分で調べる
(まいる) いただきます
(木下ふわり) 斬新…
ねえ まいる
(まいる) ん？ 何？
なんかあったの？
えっ？
いや 何も
ほんとに？
(まいる) うん
(ふわり) あっ そうそう
この間のショーの写真――
百々さんが送ってくれたの
うん
ほんとにありがとね まいる
感謝してもしきれないわ
いや
私は何も
(ふわり)
やっぱり百々さんの写真って最高よね
百々さんの写真には――
百々さんの気持ちが写されているの
被写体を尊敬してます
愛してますって
(ふわり) すごいわぁ…
(熊田天佑) 終わりました
(葛生ルル) ありがとう
ルル 天佑くんにメイクしてもらうと――
元気もらえるんだ
ありがとうございます
あっ そうだ
ルル 天佑くんに謝らないと
天佑くんの今カノに――
百々さんのこと話しちゃったの
ごめんね
ルルって ほんといけない子
今カノ…
(鳥谷百々) よろしくお願いします
(ルル) モデルのルルです
今日は よろしくお願いします
お願いします
(ルル) 私――
百々さんに撮ってもらうの
夢だったんです
(百々) ええ～！ 本当？
ありがとう
(百々) お願いします
(ルル) お願いします
(百々) かわいいね この服
(ルル) ありがとうございます
(前原一樹) 百々――
旦那と別れたらしいぞ
えっ
だから 戻ってきたんだな
かわいく撮るよ
(ルル) お願いします
(前原) 天佑
ちょっといい？
(熊田) はい
いや 悪いんだけど――
百々のこと探してきてくんない？
百々さん？
モデルがゴネたんだよ
百々じゃ やだって
ただのわがままだから
(熊田) 分かりました
(前原) 頼むわ
(熊田) はい
(百々) ふざけんなー！
はぁ…
私が悪いのか？
ああ～ ダメだダメだ…
ご飯のこと考えよう
(百々) はぁ…
(熊田) あの…
大丈夫ですか？
ああ… ごめん
大丈夫
(百々)
君 前原さんとこの子だよね？
はい
熊田天佑です
天佑ね
迎えに来てくれて ありがと
今 戻って謝るから
(熊田) 別に謝る必要ないと思いますけど
モデルがゴネてるのだって――
単なるわがままですよ
百々さんは――
何も悪くないし
現場うまく回すのも
私の仕事だし
うん 私が悪い
行くね
(熊田) あ… あの！
俺――
百々さんの写真 好きです
ありがと
(熊田) <百々さんについて知った
いくつかのこと>
(百々) すいませんでした
ハハハハ…
あっ ちょ… 百々さん
何してるんですか！
似合ってるよ
(百々) 何回言わせるの？
こないだも
おんなじこと言ってたじゃん！
(すすり泣き)
(百々) ありがと
そこ置いといて
(熊田) そんな男 別れなよ
ほっといて
別れなって
別れない
(百々) 別れない
どうして！
私は 一人になりたくないの！
俺が いるよ！
百々さんには俺がいるから
天佑 こっち向いて
(カメラのシャッター音)
急に撮らないでよ
百々さんも入ってよ
うん
はい チーズ
(カメラのシャッター音)
(百々) 天佑と二人だったら――
私 きっと１ミリも寂しくならない
(熊田)
(前原) パリに行ったよ
(熊田) えっ？
いや だから百々
パリに行ったんだよ 旦那と二人で
向こうで仕事するんだとよ
(熊田)
(泣き声)
クソ…
(カメラのシャッター音)
うん
よし オッケー
(カメラのシャッター音)
(百々) うん かわいい
体 もうちょっと
こうやってできる？
(カメラのシャッター音)
(百々) うん
(前原) いいね そこいいね
(百々) うん かわいい
(ルル) うわ～！
(百々) ほら
(百々) ウフフ…
(ルル) ハハハ… すごい！
(ルル) へえ～！
(百々) これとか めちゃめちゃかわいいじゃん
(百々) ほら
(ルル) ひゃ～ ありがとうございます
(熊田)
(綾乃) それから先輩は――
自分の殻に閉じこもって
ヘアメイク事務所 辞めたんだって
うん
てか 許せない！
先輩を捨てて悲しませたくせに
平然と戻ってくるなんて
ちょっと
聞いてる？
はい？
この一大事に
ぼーっとしてんじゃねえよ
ごめんなさい
とにかく――
あの女が天佑先輩に近づくのだけは
阻止しなければ
この間から
この ズキッ モヤッて――
一体 なんなんだろう？
ズキ モヤ
(まいる)
<天佑先輩を見ると
ズキっとする>
これって…？
うわ～！
えっ!?
気づかなかった
今の今まで気づかなかった！
落ち着いて
いったん落ち着いて まいる
このまま――
天佑先輩を――
がっつり好きになったら――
どうなる？
(まいる)
うわ～っ！
ダメだよ！ そんなの絶対ダメだよ
天佑先輩と気まずくなるなんて
絶対に嫌！
決めた
とにかく――
がっつり好きにならないようにする
♪～
～♪
デジャブ…
ごちそうさまでした
ねえ まいる
ん？ 何？
私たち家族よ
はい
悩みがあるなら言って
えっ？
だって――
こないだから おかしいもの
もしかして――
天佑くんのこと？
どうして？
だって――
ショーが終わってからだもの
百々さんとのこと――
誰かに聞いたの？
ふわりちゃん
知ってたんだ
まあ ちょっとだけね
うわさになってたから
そっか
まいるは――
天佑くんのことが好きなのね
好きじゃない 好きじゃないよ
全っ然 好きじゃない！
なんで そんな頑なに
認めたくないの？
だって…
恋愛って いつか終わるから
私――
天佑先輩まで失うの 嫌だから
(ため息)
(メールの着信音)
(綾乃) 緊急事態！
13時水族館集合！
絶対だからね！！
緊急事態…
(まいる) 綾乃ちゃん 早いですね
(綾乃) ふん
なんですか？ これ
(綾乃) いいから つけて
早く
つける
あ…
来た来た来た来た来た！
(まいる) 天佑先輩？
(綾乃) 鳥谷百々が誘ったみたい
なんで知ってるんですか？
モデルの知り合いから
情報が漏れてきたのよ
ふぅ…
なんか綾乃ちゃん 刑事みたいですね
(綾乃) 私から逃れられると思うなよ？
(熊田) なかなか来ない
あっ 行くよ！
へい！
本題っぽくない？
すいませんでした！
あんなひどいことして
すいませんでした
天佑のこと傷つけて――
一気に何もかも変わるのが怖くて――
私 逃げたの
でも…
あの日から 毎日後悔してる
お願いだから許してください
私 まだ――
天佑のこと好きなの
(綾乃) もう！
あれが女のテクニックだって
分かんないのかよ！
ねえ！
あんた…
まさか…
(綾乃) ちょ…
(綾乃) ちょっと…
ねえ！
あんた
もしかして
天佑先輩のこと好きなんでしょ？
違います違います！
全然好きじゃないです！
私 がっつり好きになるの
やめたんですから
それって――
好きって言ってるのと
おんなじだよね
もう一回聞くよ
あんた――
天佑先輩のこと好きなんでしょ？
どうなの！
すみません…
私…
やっぱりね
すいません…
別に――
すいませんとか いらないから
でも…
いや ちょっと待って
謝るってことは――
もしかして 私のこと気にしてたわけ？
それは…
(綾乃) やめてよね
私――
恋愛より女同士の友情取るとかいう話
大っ嫌いなんだから
正々堂々にとか言うやつも信じてない
言っとくけど――
先手必勝
抜け駆けバンザイなんだからね
これからは――
あんたとは ライバルだからね
綾乃ちゃ～ん！
(綾乃) うわっ！
ねえ もう ウザいってば～
ちょ…！
私は天佑と よりを戻したいって思ってる
(熊田) 俺は…
(百々) 待って
今すぐ決めないで
ちゃんと考えてほしいの
来週の日曜日――
イエスならアトリエに来て
ノーなら来なくていいから
天佑
私 今度は絶対逃げない
あなたのこと――
待ってるから
(まいる)
<私と天佑先輩は
友達でいられなくなる>
(携帯電話の着信音)
天佑先輩！
(熊田) まいる
今日 水族館いただろ？
変な帽子かぶって サングラスして
(まいる) バレてたんですか
すみません
(熊田) もう――
だいたいのことは知ってるんだよね？
(まいる) はい
実は 今日――
百々さんに――
離婚したから
よりを戻そうって言われたんだ
で――
今度の日曜日に返事してくれって
百々さんが
俺のために離婚したんだったら――
俺にも責任がある
だから 俺――
もう一度 ちゃんと――
百々さんと向き合おうと思う
(ふわり) 前原さんは――
男女の友情は
成立すると思います？
(前原) ああー…
なかなか難しいテーマですよね
ん？ ふわりさんは？
どうなんすか？
私は――
基本 成立しない派かな
はあ…
僕は成立する派かなあ
いや
なんか居心地がいい相手って
いるじゃないですか
その人に――
異性としての魅力は感じないわけ？
いや まあ…
少しは意識したりはしますけどね
ちょっとでも いいなと
思っていたとしたら――
それは単なる友人関係とは
言えない気がするな
ああ 確かに
あとは――
キスしたいか したくないかでしょう？
ああ なるほど
前原さんは――
私とキスしたいですか？
ええっ？
まあ でも…
私たちは
単なる仕事仲間ですからね
おかわりください
(バーテンダー) ああ はい
(綾乃) はあっ!? 責任!?
責任って何!?
天佑先輩になんの責任があるわけ？
やっぱり そうですよね
そりゃそうよ！
でも…
離婚って すごく大ごとだから――
もし自分のせいでってなったら
しかたないのかなって
いや でも…
いや でも
本人が それでいいなら…
いや だが しかし…
あんた自身は？
先輩の決断 どう思ったわけ？
先輩のことが好きなんでしょ？
ああ いや
私の気持ちは どうだっていいんですよ
私は 天佑先輩が幸せなら
それでいいんです
フン いい子ぶりやがって
そんなんじゃないです
ほんとに ほんとに そう思ったんです
もういい 分かった
この松丸綾乃様が――
全身全霊をかけて阻止してやるわ！
(チャイム)
責任で付き合う恋愛なんか
あるのかなあ…
どうしよう
どうしたらいいんだろう…
(ふわり)
男？
私 狙った男
外したことないんで
(百々) 私――
絶対逃げない
あなたのこと――
待ってるから
(まいる)
キノコ炒めは――
ショウガを入れると
おいしいですよ
あっ あと――
ニンニクのかけらも
忘れずに
(百々) ウソでしょ？
(綾乃) 信じらんない！
(ふわり) <むき出しになる
女性の本性に…>
<台本なし
予測不能の一週間！>
(３人) お願いします
(ふわり)
(カラスの鳴き声)
どうしよう
あさってには 天佑先輩は…
私 このまま何もしなくていいのかな？
(香月未来) 心の声 ダダ漏れだぞ
(まいる) 未来ちゃん
先日は――
お忙しいのに
モデル探しを手伝っていただき――
ありがとうございました
だから それは
もういいって言ったろ？
そうだね
また なんか悩んでんのか？
えっ？
あ…
うーん…
何に悩んでるのか分からんけど――
悩みのもととぶつかってみたら
よくないか？
一人で あれこれ考えるとか――
誰かに相談するとかより――
当事者にぶつかってみた方が――
解決する気がする
確かに
だろ？
ありがとう 未来ちゃん
おう
(玄関のチャイム)
おお～ まいるちゃん
あ… お話があります
うん どうぞ
(まいる) お邪魔します
(百々) こないだは ありがとね
久しぶりに楽しい撮影だったよ
(まいる) いえ こちらこそ――
素敵な写真
たくさん撮ってもらって――
ふわりちゃんも喜んでました
(百々) へえ～ よかった
私 ふわりさんのデザイン
好きなんだよね
繊細さと大胆さを兼ね備えてて
で 話って何？
失礼なことを言うと思うんですけど…
“天佑を困らせないで”とか？
“離婚を武器に天佑と
よりを戻そうとするのは卑怯です”とか？
(まいる)
７歳も年上の女が――
必死になってみっともないよね
自分でも分かってるんだ
離婚だの――
泣き落としだの――
卑怯な手 使ってるのも分かってる
でも――
始まりがどんなでも――
そのあと
私が天佑を幸せにできたら――
それでいいんじゃないかな
誓うよ
天佑を幸せにするって
今 まいるちゃんに誓う
(まいる)
(前原) 興味あるか？
(熊田) 面白いセンスですよね
(前原) こいつ 同じ事務所だった
俺の同期なんだ
そうなんすか
ハリウッド映画のメイクも
やってるみたいだな
興味あるなら紹介するぞ
お疲れ
お疲れさまです
(ドアの開閉音)
(まいる) 今日――
天佑先輩と百々さんが付き合う…
今日 天佑先輩と百々さんが付き合う
今日…
(スタッフ) お願いします
(百々) はい
(カメラのシャッター音)
(百々) うん
体 もうちょっと こっちにやって
(カメラのシャッター音)
(百々) うん
(百々) いいね
花のにおいをかいでみよう
ハハハ…
(カメラのシャッター音)
お待たせしました
(スタッフ) あれ？
ビーバーイーツです
ああ ここ置いといてください
(綾乃) へい
(百々) うん いい感じ
(携帯電話の振動音)
(百々) うん
(百々) うん 撮れてるよ いい感じに
(百々) よし
うん いい感じ
(百々) じゃあ５分休憩しよう
(一同) はい
(百々) えっ？
何これ？
かわいい！
かわいい～！
写真撮る～
(百々) 私も写真撮ろうっと
あれ？
私 携帯どこやったんだっけ？
え～っと 携帯…
(スタッフ) あっ 百々さん
携帯 ここにありますよ
あっ ごめん そうだ
(百々) さっき ここで触ってたのに
フッフッフッフ…
まいど
(百々) 本当にごめんなさい
私なりに深く考えてみたんだけど――
やっぱり私たち――
付き合わない方が
いいんじゃないかなって思いました
私が一度天佑を裏切ってしまった
事実は――
消せないと思うから
(まいる) 偽メール？
それって？
(綾乃) モデルの友達から聞いてたの
今日 百々さんの撮影があるって
スタジオに忍び込んで――
百々さんのスマホから
天佑先輩宛てにＬＩＮＥした
うん
もちろん履歴は消したから――
どんな内容送ったか
百々さんは気づいてないはずだけど
これで先輩は
呪縛から解放されたわ
松丸綾乃様を敵に回すと――
こういうことになるのよ！
アッハハハハハ！
ハハハハ…
(まいる)
<天佑先輩が
自分を責めることなく――>
<そもそも 百々さんだって
泣き落としするのが悪いんだよ>
俺は まいるの味方だよ
ダメ…
ん？ 何？
ダメ
ダメダメダメ！
こんなの やっぱりダメです
ネタバラシなんかしたら――
天佑先輩
百々さんと付き合っちゃうんだよ？
それでもいいの？
私は――
私は 天佑先輩をだましたくない
(音声ガイダンス)
おかけになった電話は――
電源が入っていないか…
(まいる)
私 事務所行ってきます
(綾乃) えっ ちょ…
待ちなさいよ！
待ちません！
どうした？
今日届いた
百々さんのメールは――
偽物です！
綾乃ちゃんが――
百々さんのふりして
送った――
偽物のメールです！
(熊田)
なんで そんなこと…
(まいる)
私が悪いんです
私が 天佑先輩と
百々さんのこと――
綾乃ちゃんに
話しちゃったから
すみませんでした
(熊田) そっか
でも…
もう一つ 言いたいことがあって
百々さんのこと――
離婚とか責任とか――
そういうことで決めないでください
恋愛なんだから
好きかどうかで決めて
そしたら――
私 天佑先輩のこと――
全力で応援できますから
俺――
百々さんのところ行くわ
頑張って
まいるは――
俺のこと神様だって言ってたけど――
ほんとは逆だよ
必死に恋愛してる まいるを見て――
俺は救われてたんだ
まいるが――
俺の神様だった
(熊田) ありがとな
(まいる)
<どうしてこんなに苦しくて
悲しい気持ちになるんだろう>
(綾乃) 私は まだ天佑先輩が好きってこと
言いに来たの
(百々) 来てくれてうれしい
(ふわり) 奇跡って――
常識では考えられない
不思議な出来事って意味なのよ
(まいる) 私――
天佑先輩が好き
(クラクション)